# Домашнє завдання

- Зроби fork репозиторія HTML_Homework-6.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Додай розмітку і оформлення форм для сторінок макета **[домашнього завдання #6](https://www.figma.com/file/1ehrLBauvVFu4mVhxsHzyZ/Web-Studio-(Version-2.1)?node-id=1%3A4613)**:
- Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.

# Критерії приймання роботи наставником

## Проект

[x]**`«A1»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці css.

[x]**`«A2»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier``.

[x]**`«A3»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

[x]**`«A4»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів [modern-normalize](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize).

[]**`«A5»`** Код написаний з дотриманням настанови.

## Розмітка

[x]**`«B1»`** Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета.

[x]**`«B2»`** Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.

[x]**`«B3»`** Виконана розмітка форми підписки на розсилання і всіх її елементів у футері.

[x]**`«B4»`** Виконана розмітка форми заявки та всіх її елементів в модальному вікні.

[x]**`«B5»`** У всіх інпутів у формах заданий атрибут `name`.

[x]**`«B6»`** Значення атрибута `name` описові, що точно характеризує, для чого це поле форми.

[x]**`«B7»`** У всіх інпутів є пов'язаний елемент `<label>`.

[x]**`«B8»`** Інпутам заданий атрибут `placeholder`, якщо для нього в макеті є текст-підказка.

[x]**`«B9»`** Кнопкам «відправлення» форм заданий атрибут `type="submit"`.

[x]**`«B10»`** Всі нові іконки з форм додані в SVG-спрайт `icons.svg`.

## Оформлення

[x]**`«C1»`** Виконано оформлення елементів форми підписки на розсилання у футері.

[x]**`«C2»`** Виконано оформлення елементів форми заявки у модальному вікні.

[x]**`«C3»`** При отриманні інпутом фокусу, його рамка та іконка змінюють колір (як показано на макеті).

[]**`«C4»`** Оригінальний чекбокс про прийняття ліцензійної угоди у формі заявки прихований.

[]**`«C5»`** Оформлення «чекбокса» про прийняття ліцензійної угоди зроблено вручну, за допомогою векторного зображення галочки з SVG-спрайту.

[x]**`«C6»`** Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. час - `250ms`, функція розподілу часу - `cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1)`.
